## Список тестов

---
- test_init_none_bookscollector_object
    * Описание: Проверка инициализации объекта.
    * Входные данные: Нет
    * Проверяемый результат: Создан объект класса `BooksCollector`
---
- test_add_new_book_allowed_book_name_book_in_books_genre
    * Описание: Положительная проверка метода добавления новой книги (`add_new_book`) 
    * Входные данные: Разрешенное имя книги, пустой объект `BooksCollector`
    * Проверяемый результат: Ключ равный имени книги есть в атрибуте `books_genre`
---
- test_set_book_genre_genre_not_allowed_book_genre_has_empty_str
    * Описание: Негативная проверка метода присвоения жанра для существующей книги (`set_book_genre`)
    * Входные данные: Разрешенное имя книги, несуществующий жанр, пустой объект `BooksCollector`
    * Проверяемый результат: Для данной книги жанр не изменился 
---
- test_get_book_genre_add_book_with_genre_eq_genre
    * Описание: Положительная проверка метода получения жанра книги (`get_book_genre`) 
    * Входные данные: Разрешенное имя книги, существующий жанр, пустой объект `BooksCollector`
    * Проверяемый результат: Для данной книги жанр равен входному
---
- test_get_books_with_specific_genre_genre_not_allowed_empty_list
    * Описание: Негативная проверка по получению книг определенного жанра (`get_books_with_specific_genre`)
    * Входные данные: Несуществующий жанр, объект `BooksCollector` с книгой каждого жанра
    * Проверяемый результат: Для данного жанра получем пустой список
---
- test_get_books_genre_allowed_books_genre_eq_allowed_genre
    * Описание: Положительная проверка метода получения информации о книге и жанре (`get_books_genre`)
    * Входные данные: объект `BooksCollector` с книгой каждого жанра
    * Проверяемый результат: метод возвращает данные, используемые при инициализации объекта
---
- test_get_books_for_children_all_genre_books_age_rating_books
    * Описание: Положительная проверка метода получения книг, которые разрешены детям (`get_books_for_children`)
    * Входные данные: объект `BooksCollector` с книгой каждого жанра
    * Проверяемый результат: метод возвращает данные по книгам, отфильтрованные по запрещенным жанрам
---
- test_add_book_in_favorites_name_already_added_favorites_same
    * Описание: Негативная проверка по добавлению несуществующей книги в избранное (`add_book_in_favorites`)
    * Входные данные: имя книги, объект `BooksCollector` с книгой каждого жанра
    * Проверяемый результат: метод не меняет список избранных книг
---
- test_delete_book_from_favorites_book_name_not_in_favorites
    * Описание: Положительная проверка по удалению несуществующей книги в избранном (`delete_book_from_favorites`)
    * Входные данные: имя книги, объект `BooksCollector` с книгой каждого жанра
    * Проверяемый результат: имени книги нет в списке избранных
---
- test_get_list_of_favorites_books_favorite_book_list_with_book
    * Описание: Положительная проверка получения списка избранных книг (`get_list_of_favorites_books`)
    * Входные данные: имя книги, объект `BooksCollector` с книгой каждого жанра
    * Проверяемый результат: список избранных равен списко из имени книги
---
